ここ　タリスマン·サルーンで語られる物語は
在Talisman Saloon这里讲述的
文字:死树懒 白心上人 西西 草泥马 时间轴:时末 葛蔓 后期:娜夏 竭力而为
本字幕由诸神字幕组制作 更多中日双语作品尽在www.kamigami.org
全て　ひとごと
都是别人的故事
いいですかな レモネードキャンディ
lemonade candy 这样可以吗
ＯＫ
OK
私の友達が　今すごく困ってて
我有个朋友 现在十分苦恼
だからその子のことを話したいの タリスマン
所以talisman 我想跟你聊聊她的故事
よろしいですとも
没有问题
それでは　聞かせてください
那就请让我听一听
あなたのお友達がどのような悩みを抱えているのか
你的这位朋友究竟有怎样的烦恼
タリスマン
talisman
その子はね
我的这位朋友呢
卒業してすぐに大変な仕事に就いて
刚毕业就找了一份非常厉害的工作
責任重大で
责任重大
でも　それはいいの
不过这些都不是问题
その子も後悔はしてないはず
我想她应该也没有后悔
なるほど
原来如此
困ってるのは人間関係なのかな
她苦恼的可能是人际关系吧
その職場で部下っていうか　先輩っていうか
她工作的地方 有个关系解释起来比较复杂的同事
ちょっと説明の難しい同僚がいてね
不知该说是部下 前辈 或者其他什么的好…
仕事をやっていく上で彼のことを避けては通れないんだけど
只要继续这份工作 跟那个人的接触就不可避免
苦手なタイプなのですか
是不太会相处的类型吗
その人 やることがめちゃくちゃで
虽然那个人做事经常胡来
でもね　正しいことを言ってるなって思うときもあるの
不过 有时却会认为他说得很在理
だから　信用できるかなって思ったりもしたんだけど
所以 偶尔会想 真的可以相信他吗
君のお友達はその同僚に幻想を見ていたのかもしれませんね
你的朋友或许在她同事身上看到的只是一种假象
幻想なのかな
真的是假象吗
まずは先入観を廃して
我觉得有必要舍弃先入为主的观念
ありのままの彼と向き合ってみる必要があるんじゃないかな
试着正视原原本本的他呢
お友達にはそうアドバイスしてあげたらどうだろう
就这样建议你的朋友 如何
うん
好的
迷える人々の悩ましき日々をこのタリスマンめにお聞かせください
迷茫的人们啊 将你们烦恼的日常都告诉我talisman吧
答えは常にあなたの物語の中に隠れています
答案一直都藏在你的故事中
ありのままの彼と向き合うか
试着正视原原本本的他
誰にも見せられないもの
脑海里充斥着的喧嚣
頭の中溢れて
谁都无法看见
間違いさえも無い世界へ
我在这个不会犯错的机械世界里
迷い込んでる
一路行走一路彷徨
あり得ないほど擦り込まれてる
与你擦肩而过的次数 多到近乎异
目に見えるものだけの“世界”現象
我眼里能看到的 就是我全部的世界
暴きだせるかな
能否打破它
plastic tac tic
もう誰もおかしくなれないよ
所有人都习以为常
貴様もplastic beautiful world
你也一样 plastic beautiful world
美しすぎる世界に僕はなぜか
在这个过于完美的世界里 我为什么
光が見えなくて
看不到光明和希望
破裂していく心が
心在一步步碎裂
無限のリフレクション
回音无限
secret remains for you
为你留下这个秘密
見せかけの色と 未来を暴かないで
徒有其表的鲜艳色彩及未来
keep it secret motion
别打破它 就让秘密继续秘密下去
无人知晓的
狡噛のことが聞きたいのかい
你是来打听狡啮的吗
分かりますか
您知道我要问这个？
あんた あいつと妙に縁があるからな
因为你和那家伙格外有缘啊
あの人にどう接していいのか いまだに分からないんです
我至今都不知道该如何跟他接触
もっと理解しろっていう人もいますし
有人让我更深入地了解他
同じ人間だと思うなと言われたこともあります
也有人叫我 别把他当成和我们一样的人来对待
そっちは宜野座監視官のせりふだな
后面那句是宜野座监视官说的吧
あいつらしい
是他的风格
犬は犬　飼い主は飼い主
狗就是狗 主人就是主人
その一線を踏み越えない関係
我觉得对于大小姐你来说
それがお嬢ちゃんにとって一番だと思うね
最好不要跨过那条分界线
狡噛を理解するってのはな
理解狡啮 就是说
狡噛のようにものを見て 狡噛のように考えるってことだ
要像他那样看待事物 像他那样思考问题
それができるようになったとしたら
等你真做到了这一步
そのときあんたのサイコパスは狡噛と同じ数字をたたき出してることだろうよ
那时 你的反社会人格数值也就跟狡啮的差不多了
深えんをのぞくとき
窥视深渊时
深えんもまたこちらをのぞいている
深渊亦窥视着你
狡噛はな　闇を見詰め過ぎたんだ
狡啮他啊 总是太过盯着黑暗了
そして 今でもまだ見詰め続けてる
而且 至今仍在注视着
あいつにとって　世界でたった一つの正義ってやつは
对他来说 世上唯一的正义
その闇の奥底にしかないんだろう
应该也只存在于那片黑暗的最深处吧
そんなものをお嬢ちゃんもやつと一緒に探したいと思っているのなら
如果大小姐你也想跟他一起追寻那种正义的话
俺にはもう何も言えない
那我也无话可说
俺はあんたを止められないよ
我是阻止不了你的
コウのときもそうだった
狡那时候也是一样…
それって
是指…
事件かい
又来活儿了？
みたいです
好像是的
俺と六合塚は非番なんでな
今天我和六合塚不当班
狡噛と縢で頼むぜ
就拜托狡啮跟縢了
で　いったい何事だ
到底是什么事情
ホームセキュリティーの一斉点検で
房屋统一检查时发现
この部屋のトイレが２カ月前から故障していたことが分かった
这间屋子的厕所两个月前就已发生故障
なのに住人からの苦情が一切ない
却没有居民投诉
それで管理会社が不審に思い通報してきたんだそうだ
物业公司因此觉得很可疑 就报了警
葉山公彦 ３２歳 独身 無職
叶山公彦 32岁 单身 没有工作
無職って いるんですか 今どきそんな人
现在还有这种人吗
口座を洗ってみたが
我查了一下他的账户
こいつはアフィリエイト·サービス·プロバイダーから
叶山从成果型广告服务提供商那里
多額の報酬を受け取っている
获取高额的报酬
暮らしには何一つ不自由なかっただろう
想必应该活得很潇洒吧
ネットの人気者ってだけでがっぽり稼げるんなら
如果只是做个网络红人就能大赚一笔
そりゃ外に出て働くのもバカらしくなるわな
那还出去工作就是脑残了
どこかで長期の旅行中とか
会不会是去哪儿长期旅游了啊
ないな
不会
部屋の外に出れば 街頭のスキャナーに記録が残る
只要走出房门 就会在街头扫描器上留下记录
この街で何の痕跡も残さず遠出をするのは至難の業だ
在这座城市想出远门却不留下一点痕迹 比登天还难
そもそも口座からの引き落としも２カ月間途絶えている
而且 他的户头里已经两个月没有资金扣除
死んでるな　葉山は
叶山 已经死了吧
だね 殺される方が消えるより簡単
没错 被杀比消失要简单得多
結論を出すのが早いぞ
现在下结论还为时过早
この部屋の内装ホロ 再起動できるか
这房间内部装饰用的投影设备还能再启动吗
ちょっと待て
稍等一下
あれ　これは
奇怪 这不是…
ホログラフの椅子には座れない
全息投影下的椅子是不能坐的
だから　普通はホロと本物の位置を同期させる
所以 一般情况下都会让投影和实物同步
そこの長椅子 本当はこの位置にあったはずだ
那边的长椅 本该在这个地方
それを誰かが動かした
是有人将它挪到这里的
なるほどね
原来如此
せーの
一二
こいつを隠したかったんだろうな
看来是想要隐藏这个吧
こんな小さな傷がどうした
这点小伤痕能说明什么
鑑識ドローンにスキャンさせろ
让鉴定机器人扫描一下吧
やっぱりだ　テープの跡だな
果然不出所料 是胶带留下的痕迹
どういうことだ
什么意思
この部屋の中から葉山公彦を
就是让叶山公彦
影も残さず消しちまった手品の種さ
从这房间里消失得无影无踪的障眼法
まずは絞殺か毒殺、電気ショックの心臓まひでもいい
首先用绞杀、毒杀或者是电击造成的心脏麻痹也行
出血のない方法で犠牲者を殺し
总之是通过不出血的方式杀死被害者
それから 部屋にビニールシートを敷いて
再在房间内铺上塑料板
遺体を細切れに分解する
然后将尸体分解成碎肉
風呂やトイレの排水溝から流せる程度にまで粉々に
碎到能从浴室和厕所的排水沟中流出去的地步
おそらく殺す段階で抵抗されたんだろう
估计是在谋杀阶段被害人有所反抗吧
床に傷が残り
地板上留下了痕迹
それから ビニールシートを固定したときのテープの跡も残しちまった
而且 还有固定塑料板时的胶带痕迹
度胸と根性はあるが
有胆量 有魄力
素人の殺しだな
不过凶手不专业
まさか
怎么可能…
征陸のとっつあんなら この程度
如果是征叔 就这种程度
部屋に踏み込んだ途端に嗅ぎ当てるぜ
从刚进屋的那一刻起 就能嗅出了
ギノ　猟犬の嗅覚をなめるなよ
宜野 别太小看猎犬的嗅觉了
下水管の血液反応をチェックしてみろ
检测一下下水道的血液反应吧
話はそれからだ
等结果出来之后再说
分かった
好吧
開いたよ
进去了哟
葉山がネットで使っていたアバターは…こいつか
叶山在网络上的虚拟形象就是他啊
アフィリエイトで食っていけるんだから
仅靠成果型广告就能活命
相当な人気者だったんでしょうね
应该有足够的人气吧
タリスマン
talisman
何
什么
私　けさ
我 今早还…
このアバターと会ってます
遇见过这个虚拟角色
そんなわけで
所以说呢
うちのカワイイ鑑識ドローンが頑張った結果
这就是我家可爱鉴定机器人努力的结果
葉山さんちの排水溝からはめでたく遺体の断片が見つかりました
在叶山家的排水沟里喜闻乐见的发现了尸体碎片
はーい 拍手
来 鼓掌鼓掌
なのに 誰かがネット上で葉山のコミュフィールドを運営し
意思是 有人继续在网上运营着叶山的社区
葉山のアバターでうろつき回ってると
利用叶山的虚拟角色招摇撞骗
正解
没错
怪談だね
还真是诡异啊
成仏できずにネットをさまよう幽霊ってか
没能超度 游离在网络上的幽灵吗
誰かが成り代わってるのか
是有人在假扮他吗
どうだかね
这就不好说了
葉山は失踪する以前から ふざけ半分に偽装ＩＰを使ってたみたい
叶山失踪前就抱着半开玩笑的心态使用伪装IP
アクセスルートの追跡は
访问路径查得怎么样了
試してみてもいいけどさ
试试倒是可以
何か明らかにうさんくさいプロクシサーバを経由してるからね
不过 很明显是用一个可疑的代理服务器访问的
まあ間違いなく逆探知対策は講じてるだろうね
嘛 明显采用了反探知手段
下手に追跡掛けると先方にも感づかれるよ
随随便便追查的话小心打草惊蛇哦
でもさ　少なくとも葉山のアバターを使ってるやつは
不过 至少使用叶山网络角色的人
自分が怪しまれているだなんてまだ気付いてないはず
应该还没察觉到自己已经被怀疑了
それってチャンスなんじゃない
这不就是个机会嘛
ある意味　今回の容疑者は逃げも隠れもせずに
从某种意义上讲 这次的嫌疑人没躲没藏
目の前をほっつき歩いているわけだ
正大光明地在我们眼前晃荡
うまく誘導すれば
如果引诱得顺利
正体をつかむ手掛かりになるようなぼろを出すかもしれない
或许会露出些破绽让我们掌握他的真实身份
よし やつのアバターに接触してみよう
那好 先试着跟他的虚拟角色接触吧
手としちゃ悪くないが
办法不错
誰がやる
不过谁去
なるほど
原来如此
今タリスマンに成り済ましている偽者は
现在扮作talisman的冒牌货
本物と遜色ない手際でこのコミュフィールドを２カ月間運営しているわけか
这两个月来用毫不逊色于本尊的手段在继续运营啊
興味深いな
有点意思
宜野座さん　あれです
宜野座监视官 就是他
どうやらよそのコミュフィールドに移動するみたいですね
看样子他准备前往其他的社区啊
よし 追うぞ
那好 我们追
スプーキーブーギーのコミュフィールドですね
这里是spooky boogie的社区啊
ここもかなりの大手ですよ
这里规模也不小哦
スプーキーブーギー
spoonky boogie
すてき
太棒了
気を付けてくださいね
这里还是谨慎一点比较好
ここの管理人アナーキストで有名なんです
这里的管理员是以无政府主义闻名的
刑事だってバレたら厄介なことになるかも
即便是警察如果暴露了的话 估计也会很麻烦
葉山は タリスマンとは交流があるのか
叶山和talisman有交流吗
そりゃどっちも有名ですし…
这个的话…哪边都很有名
いや　中の人が顔見知りかどうかは別ですけど
不对 现实中认识不认识则是另外一回事
アクセスログを洗おう
检查访问记录吧
お互いが相手のコミュフィールドに頻繁に出入りしているようなら…
如果两人频繁互访各自的社区的话…
常守？
あれ？宜野座さん？
啊咧？宜野座监视官？
ようこそ レモネードキャンディさん
欢迎光临 lemonade candy
私はこのコミュフィールドのホスト スプーキーブーギー
我是这个社区的主人 spoonky boogie
ちょっと珍しいお客さんだから
因为你是位比较特殊的客人
チャットルームにお招きしたの
所以我把你请到我的聊天室里来了
ご迷惑だったかしら？
给你添麻烦了吗？
いや　あの　その…私なんかをどうして
不是 那…那个 为什么会把我这种人…
噂には聞いてたけど
虽然有所耳闻
あなたって本当に自分がどれだけ有名人か自覚してないのね
不过看样子你还真没意识到自己有多出名呢
レモネードキャンディ
lemonade candy
それとも　常守朱さんって呼ぶべきかしら
还是说 我应该称呼您为常守朱小姐呢
あなた　もしかして…
你该不会是…
まあ　私の正体は卒業アルバムとでもにらめっこして捜してごらんなさい
嘛 我的真实身份你可以去翻毕业纪念册好好找找
うまく当てたら
准确猜中了的话
同窓会でおごってあげるわ
同学会上我就请你吃饭
で　刑事課の監視官さまが私のコミュフィールドに何の用
好了 那么刑事科的监视官大人来我的社区有何贵干
どうにも遊びに来たふうには見えないんだけれど
怎么看都不像是来玩的啊
ええっと…あのね
啊…那个
あなた タリスマンとは懇意にしてる
你和talisman交情好吗
そりゃまあね
一般般吧
お互いアクセスランキングのライバル同士だし
毕竟都是访问量排行上的竞争对手
あの人のフィールドやアバターに最近何か変わったところってない
那个人的社区和角色最近有什么奇怪的地方吗
そう　ここ２カ月ぐらいの間に
对 特别是近两个月内
そうね～最近はこれといって別に…
我想想 最近好像没什么值得提的…
むしろ２カ月前の方が彼　ちょっとどうかしてたと思わない
倒不如说两个月前他比较奇怪 你不觉得吗
えっ　そうだっけ
诶？ 是这样吗
あのころのタリスマンってさ
那时候的talisman啊
空気読めない発言とか
不分场合的发言
露骨なアフィ稼ぎのイベントとかやらかして
或者是举办赤裸裸的赚广告费活动
結構アンチも増えてたじゃない
tali黑不是多了很多吗
古株の人気アバターもそろそろ落ち目かなってみんなで噂してたもんよ
大家都在传 老牌的人气之星也差不多 开始滑落了
でも　今はそんなことないよね
但是 现在没有那回事了吧
ええ　今日も相変わらずクールでジェントルなタリスマン
对的 今天也还是那个冷酷又绅士的talisman
本人は心を入れ替えたとか言ってたけど
虽然他自己说是洗心革面了
一度落ち目になったアバターが持ち直すのって結構難しいんだけどね
不过一度陷入低谷的虚拟角色要东山再起可是相当困难呢
で　これって何かの捜査なの
好了 这是什么犯罪搜查吗
タリスマンが何かやらかした
talisman犯了些什么吗
まだ何とも言えないんだけど…
目前还什么都不能说…
どうにかしてタリスマンのアバターを使ってる本人を捜さなきゃならなくて
但是现在无论如何都要找到使用talisman角色的真人
何だか面白そう
听上去很有趣啊
ちょっと協力してあげようか？
要不我帮你们一把？
公安局の幹部候補に恩を売っておくのも悪くないじゃない
给公安局的准干部卖个人情也不是什么坏事
アナーキストのスプーキーブーギーが…
无政府主义的spoonky boogie竟然…
何だか意外
有些意外啊
本音と建前ってやつよ
总有些心里话和场面话啦
同期のよしみもあるしね
当然也有看在同学的面子上咯
まあ　任せておいてよ
好了就交给我吧
当フォーラムにお越しの皆さん
光临本论坛的各位
日頃からの感謝の意を込めて
怀着平日以来对各位的感激之情
私　スプーキーブーギーがささやかながらも宴の席を用意させていただきます
请允许我 spoonky boogie给大家奉上一个小小的宴会
来る４日の六本木オフ会にて
在4号六本木的线下活动上
私の保持するホワイトクラウンを懸け
赌上我所持有的白色王冠
わが友　タリスマンにデュエルマッチを申し込みます
向我的友人 talisman发起决斗
オフ会？
线下活动？
ええ 普段ネット上のコミュフィールドに集まっているユーザー同士が
嗯 就是平常在网络社区里的用户们
みんなでソーシャルネットでのアバターと同じホロコスをかぶって
大家穿上造型和自己网络形象一样的投影服装
パーティーをするんです
在现实里聚会
妙なことを思い付くもんだな
还真是能想出些神奇的事情呐
で　そのイベントには間違いなくタリスマンも参加するのか
talisman一定会参加那个活动吗
あれで欠席したらタリスマンの人気はがた落ちです
如果不去的话 talisman的人气会一落千丈
葉山公彦の代わりにタリスマンを演じているのが誰にせよ
不管是谁在代替叶山公彦扮演talisman
あれだけ熱心にコミュフィールドの運営を続けてるんです
都那么积极地在运营论坛
きっとオフ会にもタリスマンに成り済まして出てくるはずです
他应该会扮成talisman来参加这个活动
どんなホロコスをかぶっていようと
不管那人披着什么投影服
そいつが執行対象になるだけの犯罪係数が計測できれば
只要能检测到他的犯罪系数 是可执行目标的话
こっちのもんだ
就是我们的囊中之物了
で　場所は
地点？
六本木のクラブ　エグゾゼです
六本木的Exocet俱乐部
表は宜野座たちが 裏はドローンが固めている
外面交给宜野座他们 里面则是机器人把守
あとはやつが現れるのを待つだけだ
剩下的就是等那家伙出现了
しかしこいつは…当世風の仮面舞踏会って趣か
可这就是……现代假面舞会的乐趣吗
誰が誰だか分からない状況で
在相互不知道身份的情况下
こんな狭い場所に押し込められて
一堆人挤在这么狭小的空间中
こいつらは不安じゃないのか
这些人不会感到不安吗
匿名性を怖がってたら
如果怕匿名制的负面影响的话
ソーシャルネットなんてできませんよ
根本就不会去玩什么网络社交了
これはバーチャルじゃない
这可不是虚幻的
殴れば血が出るし
揍到的话就会流血
ナイフ一つで命を奪えるリアルな空間だ
是一把匕首能夺人性命的真实空间
なのに隣にいるやつの正体すら分からない
然而却连身边人的真实样貌都看不到
正気の沙汰とは思えんな
这不是在开玩笑吗
そんな考え方してるからサイコパスが濁るんですよ
就是因为你那样想所以反社会人格才会浑浊的
あの ごめんなさい そんなつもりじゃ…
那个 对不起 我不是那个意思…
いや　まったくの正論だ
没有 你说的完全正确
おい やつだ
喂 他来了
ここからじゃ狙えんな
这里的话不能狙击啊
他の客が邪魔だ
其他客人会防碍到
私が接近してみます
我去试着接近下
「鎮圧執行システム　オンライン」
[镇压执行系统 启动]
嘘？
骗人
ホントだって
真的哦
あらら　やっぱりね
哎呀呀 果然是这样
御堂さん？お察しのとおりです
御堂先生 如您预料
フロアでドミネーターの信号が出てる
大厅里检测到了有执行者存在的信号
刑事が紛れ込んでますよ そこ
那里有警察混进来了哦
やはりわなだったか…
果然是陷阱吗…
スプーキーブーギーめ
该死的spoonky boogie
もちろん逃げますよね
你肯定会逃的对吧
捕まってもらっちゃ困りますよ
要是让他们抓住了 我可是会很头疼的
こっちにだって まだやりたいことが残ってる
我也还有想做的事情
援護しますよ
我会掩护你的
何だ こりゃ
怎么回事
ホロコスへの同時ハッキングだ
对电子投影服的同时入侵
本ボシが逃げるぞ
真talisman要开溜了
くそっ
可恶
ドミネーターだ
用执行者
犯罪係数で被疑者を捜せ
通过犯罪系数来找嫌疑人
うわっ　公安局だ
啊 公安局的来了
「犯罪係数　オーバー１１０」
[犯罪系数 高于110]
「オーバー140　執行対象です」
[高于140 可执行对象]
何人いやがる
到底有多少人
期せずして一斉摘発ってわけか
预期外的多人检举吗
やられた…
被暗算了
すっ　すまん
抱 抱歉
何だったんだよ 今日のオフ会は
搞什么鬼啊 今天的线下活动
私の彼氏 公安局に捕まっちゃったじゃない
我的男朋友都被公安局带走了
どうしてくれんのよ
你要怎么赔偿我们啊
み…みんな 落ち着いて
大…大家 先冷静
あれは公安局のガサ入れで 私は何の関係も…
那个是公安局的突击检查 和我没有任何关…
嘘はよくないな スプーキーブーギー
说谎可是不好的啊 spoonky boogie
騒ぎが起きたとき やつらは既にエグゾゼの中にいた
发生骚乱前 那些警察就已经在Exocet俱乐部里面了
最初から主催者が手引きしていたとしか思えない
除了是主办者事先招来的之外没有别的解释
これまでアナーキズムを掲げて皆に愛されてきたあなたが
至今为止你一直打着无政府主义的幌子受大家喜爱
よりにもよって体制側の手先を務めるなど
可偏偏却是政府机关的走狗
あってはならないことです
这是不被允许的
な…何を言ってるのよ
你…你血口喷人
そもそも公安局に目を付けられるようなマネをしたのは
再说了 做出被公安局盯上的事的
タリスマン　あなたの方じゃない
本来就是你好吗
あなたは自らのキャラクターを裏切った
你背叛了自己扮演的角色
あなたはもうスプーキーブーギーではない
你已经不是spoonky boogie了
皆に愛されるアバターとして立ち振る舞う資格はない
你没有资格再扮作受大众欢迎的角色继续下去
あんたなんかに何が分かるってのよ
你以为你懂什么
私はあなたのことをあなた以上に知っています
我比你自己还要了解自己
ふ…ふざけないで
开…开什么玩笑
な…何よあれ　超キモい
什么人啊真是的 太恶心了
いったい何様のつもりよ
你以为自己算老几啊
あんなやつアクセス禁止にしてやるわ
封了你的访问
二度と私のコミュフィールドには入れてやらない
再也不许踏入我的社区
その必要はないよ
没必要了哦
君の方こそ もう二度とスプーキーブーギーになることはない
你才是 再也不会成为spoonky boogie了
殺したのかい
把她杀了吗
この女は スプーキーブーギーにふさわしくない
这个女人不配作spoonky boogie
だがスプーキーブーギーは消えてはならない
但是spoonky boogie也不能消失
みんなに笑顔をもたらすために
为了给大家带来笑容
だからスプーキーブーギーを残してこの女だけを消す
所以留下spoonky boogie 只除掉这个女人
跡形もなく完全に
不留痕迹 完全抹杀
ああ…君なら菅原昭子よりも完璧なスプーキーブーギーが務まるよ
嗯…要演绎出完美的spoonky boogie你比菅原昭子更合适
葉山公彦より完璧なタリスマンになれたようにね
就像要演绎出talisman 你比叶山公彦更合适一样
来吧 给予你正义
さあ与えよう正義を
壊して　壊される前に
破坏它 在被破坏之前
因果の代償を払い
偿还因果的代价
共に行こう　名前のない怪物
一起走吧 无名怪兽
御伽話（フェアリーテイル）は
童话般的美好
さっき死んだみたい
在刚刚已经死去
煉瓦の病棟で
瓦墙下的病房
うまく歌えなくて
在这里我无法歌唱
霧に煙る夜 浮かべ赤い月
朦朦胧胧的夜 悬浮飘红的月
ほらみて　私を
快 看我
目を逸らさないで
别移开你的视线
黒い鉄格子の中で
黑色的铁栅背后
私は生まれてきたんだ
我来到这个世界
悪意の代償を願え
祈祷恶的代价
望むがままにお前に
如你所愿给你吧
さあ与えよう正義を
来吧 给予你正义
壊して　壊される前に
破坏它 在被破坏之前
因果の代償を払い
偿还因果的代价
共に行こう　名前のない怪物
一起走吧 无名怪兽